Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu sudah tidak
marah lagi padaku?
Ini adalah kali pertama
Anda akan hadir.
Perayaan ulang tahun Gubernur
Jenderal.
Nona Carmelita...
Jangan menari secara provokatif!
Ups!
Nona Carmelita...
Bolehkah aku berdansa Cariñosa denganmu?
Keluarga Trinidad dibunuh?
Aku berjanji pada Trinidad dan Nestor...
Bahwa aku tidak akan berhenti sampai aku menemukan
yang menyuruh mereka dibunuh.
Bagaimana mungkin kau membunuh
seluruh keluarga Trinidad?
Aku tidak menyangka putriku sendiri
untuk mempercayai kebohongan yang dibuat
untuk merusak reputasi ayahnya.
Orang yang akan membunuh Juanito,
Apakah dia masih orang yang sama?
Saya yakin mereka masih orang yang sama.
Orang? Jadi ada lebih dari satu?
Anda juga harus memastikan
keselamatan keluarga Montecarlos.
Oh tidak! Aku tidak boleh jatuh
cinta pada Juanito. Aku tidak bisa!
Carmelita adalah orang yang ditakdirkan untuk Juanito.
Tapi akulah orang yang ditemui Juanito.
Maksudku... ini tetap tubuhku.
Aku tetaplah diriku sendiri, Carmela yang asli.
Bagaimana dengan Helena?
Haruskah aku bertanya pada Juanito
apakah dia masih menyukai Helena?
Tapi aku tidak bisa!
Tidak. Saya tidak bisa.
Apakah aku masih harus mendorong Juanito
dan Helena untuk bersama?
Aku juga tidak bisa melakukan itu. Maksudku
, bagaimana dengan Carmelita?
Maksudku... bagaimana denganku?
Tidak, itu tidak penting. Kau tahu apa?
Mana yang lebih penting?
Apakah begitulah cara Juanito mengetahui
nama asliku?
Apakah Ibu Olivia memberitahunya?
Lepaskan aku.
Nona, apa yang Anda lakukan di sini?
Mengapa kamu minum alkohol?
Apa urusanmu kalau aku ingin mabuk?
Aku tidak peduli jika kau memberi tahu Ayahku.
atau kurangi uang saku saya, silakan saja!
Apa yang kamu bicarakan?
Hei, tunggu! Itu milikku.
Apakah kamu menghabiskan semua anggurku?
Kamu menghabiskan semua anggurku!
- Nona. Cukup.
- Tidak! Berikan itu padaku!
Beri aku anggur! Beri aku lebih banyak anggur!
- Saya mau anggur lagi! Beri saya lebih banyak--
- Nona!
Diam!
Kamu akan ditegur dan
dihukum oleh Ibu Olivia.
Aduh!
Nona Carmelita, ayo pergi.
Aku tidak mau.
- Nona, kemarilah. Saya akan mengantar Anda ke kamar Anda.
- Saya bilang saya tidak mau!
- Bu! Bu, tolong jangan!
- Ayah! Ayah, tolong aku!
Nona Carmelita, tolong jangan terlalu keras.
Oke, aku tidak akan berisik.
Tenang, shh...
Nona, Anda terlalu mabuk. Anda perlu istirahat.
Ayo, kita pergi.
- Saya bilang tidak!
- Tapi Nona...
Nona Carmelita, Anda perlu
istirahat. Anda--
Saya bukan Carmelita.
Jadi jangan panggil aku Carmelita.
Nona Carmelita, Anda sangat mabuk. Mari.
Saya akan membantu Anda.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu...
Aku bilang aku bukan Carmelita!
Aku adalah penipu yang rendah hati!
Aduh!
Baiklah, oke.
Anda bukan Nona Carmelita.
Lalu, siapakah kamu?
Saya? Saya Carmela.
Saya rasa ini semacam hukuman.
Karena sebagian orang bilang aku jahat
dan selalu terlibat perkelahian.
Aku selalu tidak setuju dengan Ayah dan saudara-saudaraku.
Carmelita, di sisi lain...
Dia baik dan sopan...
Dia selalu dipuji oleh Doña Soledad.
dan Don Alejandro.
Tetapi...
Menjadi dia itu sangat melelahkan.
Saya perlu memperhatikan reputasinya.
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu adalah Carmelita?
Saat kamu bersikap sopan
di depan orang tuamu?
Dan kamu adalah Carmela.
Apakah kamu selalu bersikap santai
saat berada di dekatku?
Kurang lebih seperti itu, tapi tidak sepenuhnya sama.
Anda sebaiknya... belajar untuk mengetahui
perbedaan di antara keduanya.
Siapa yang lebih kamu sukai?
Jika saya harus memilih...
Aku menyukaimu saat kau menjadi Carmela karena...
Untunglah Juanito
salah paham tentang semuanya.
Dia mengira saya sedang membicarakan
persona yang berbeda.
Dia tidak menyadari bahwa Carmelita dan
Carmela sebenarnya adalah dua orang yang berbeda.
Carmelita, Juanito mengirimkan surat untukmu.
Nona Carmelita, saya ingin mengundang Anda.
karena ada perjalanan penting besok.
- Tuan Pipoy.
- Selamat pagi, Juanito.
Apakah Anda punya kabar tentang istri saya?
Aku meminta bantuan ayahku.
Pencarian terus berlanjut meskipun
belum ada kabar tentang keberadaannya.
Para wanita, ini Tuan Pipoy.
Sergio mengenalkan saya kepadanya beberapa hari yang lalu.
Saudara laki-laki saya membantu
saya dalam penyelidikan saya.
Apa yang sedang Anda selidiki?
Selain mencari
istri Tuan Pipoy...
Saya juga memberikan pencerahan
mengungkap kebenaran di balik
pembunuhan keluarga Trinidad.
Wanita ini bernama Cristeta.
Dia adalah putri dari Trinidad dan Nestor.
Saya baru saja selesai membersihkan batu nisan...
Saat aku melihatnya menangis dan terluka.
Itulah mengapa saya mengantarnya pulang.
Cristeta, bagaimana kamu bisa selamat?
Setelah menutupi kami dengan karung,
Mereka membawa kami ke tempat terpencil...
Seorang pria seharusnya menembakku.
Namun tiba-tiba seorang pria berpakaian hitam datang.
Dia berkata...
Saya aman.
Sebagai balasannya, saya harus mengatakan bahwa Don
Alejandro adalah dalang di balik semua ini.
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak ingin sebuah keluarga
hancur karena sebuah kebohongan.
Kristus...
Kristus?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Cristeta!
- Apa yang terjadi padamu?
Tulislah surat permintaan maaf kepada Ayah.
Dan jika Anda tidak keberatan,
Saya akan menemani Tuan Pipoy
mengantar Cristeta pulang.
Saya juga ingin mendoakan keluarganya.
- Cristeta, ayo, kita pergi.
- Cristeta...
Datang.
Jadi, Anda bisa meredakan kekhawatiran Anda.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Sebenarnya kita sedang melakukan apa di sini?
Bukankah membaca buku adalah salah satu hobimu?
Oh, aku lupa bahwa di
era ini aku adalah Carmelita,
Seorang kutu buku sejati.
Ada sesuatu yang ingin saya minta Anda baca.
Bagiku?
Menurut saya...
Saya merasa pusing.
Kau tahu, kurasa aku tidak akan bisa membaca
selama beberapa bulan ke depan...
Jika Anda membutuhkan seseorang untuk
membacakan sesuatu untuk Anda, saya siap membantu.
Jangan khawatir.
Mengapa kamu selalu mengatakan bahwa
kamu akan selalu ada untukku?
Itu tidak benar.
Kamu tidak bisa menemaniku
ke setiap hal.
Dan tidak ada yang namanya selamanya.
Maksudku... tidak ada yang abadi.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Lihat otot-ototku.
Kamu sebenarnya tidak
harus sendirian.
Karena aku ingin bersamamu.
Karena aku bahagia saat kita bersama.
Ah, benarkah?
Jangan mencari buku lain.
Inilah buku terhebat.
Kumpulan lagu,
puisi, dan cerita pendek.
Semua tentang cinta.
Baiklah, oke.
Mengapa kamu ingin membaca
buku tentang cinta?
Tahukah kamu apa yang
menarik minatku? Hal-hal seperti...
Kekerasan. Acara yang penuh aksi.
Pertunjukan?
Apakah maksud Anda... pertunjukan teater?
Ya?
Jika memang begitu... hari Minggu ini, saya akan
meminta izin kepada Ibu Olivia.
Ayo kita pergi ke teater.
Aku milikmu dan kau milikku.
Itulah yang tertulis di bintang-bintang.
Awan mungkin menutupi langit.
Namun, tak seorang pun bisa menghentikan kami.
Pada saat matahari terbit dan terbenam.
Kaulah yang kuimpikan.
Di tengah kelaparan dan kehausan.
Kaulah yang kuinginkan.
Janji yang telah kuucapkan padamu.
untuk tidak pernah meninggalkanmu.
Tenang saja, hatiku tetap teguh.
Cintaku padamu lebih dari cukup.
Indah. Itu indah sekali.
Bagaimana dengan Anda, Bu? Apa
puisi atau cerita favorit Anda?
Saya lupa judulnya, tapi...
Ini tentang seorang wanita yang
seharusnya menikah dengan seorang pangeran.
Namun dia didorong ke dalam sumur yang dalam.
Dan kemudian ter transported ke dunia lain.
Di sana, dia bertemu dengan seorang pria.
Dan perlahan-lahan dia jatuh cinta padanya.
Namun ketika pangeran yang bertunangan dengannya
tiba-tiba datang...
Wanita itu menyadari bahwa...
Hatinya kini milik orang lain.
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Apakah mereka akhirnya bersama?
Ya, tapi...
Lagipula, ini hanya sandiwara.
Mereka tidak bisa bersama di kehidupan nyata.
Mereka berasal dari dunia yang berbeda.
Mereka tidak cocok satu sama lain.
Apakah ada orang di sana?
Apakah Anda masih merasa tidak enak badan?
Aku bisa mengatasinya.
Tapi kamu kesal.
Aku baru saja berpikir...
Kenapa Juanito bahkan tidak mengunjungiku?
Bagaimana dia akan melakukannya?
Dia dan Carmelita bersama-sama dalam
pesta Gubernur Jenderal beberapa hari yang lalu.
Sepertinya ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka.
Hemat tenagamu.
Persiapkan dirimu untuk berperang.
Siapa di sana?
Tuan Valdez.
Apa yang kamu lakukan di sini? Dan...
Mengapa kalian berduaan?
- Kami tidak melakukan kesalahan apa pun!
- Anda salah paham.
Anda...
Karmelit?
Putri dari Don Alexander Montecarlos?
Kau masih kecil saat terakhir kali aku melihatmu.
Saya Valentino Valdez.
Seorang teman lama dan mantan pengacara
kakekmu yang telah meninggal,
Don Santiago.
Ahh...
Kalau begitu, jangan khawatir.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya
bersama Anda di sini, di perpustakaan.
Dan tidak ada yang salah dengan itu karena
kalian akan segera menikah.
Bulan Februari, kan?
Ibumu mengirimiku undangan.
Mengapa kamu pulang selarut ini?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa wajahmu begitu merah?
Aku akan masuk ke dalam.
Selamat malam, Ibu Olivia.
Mengejutkan. Juanito adalah ciuman pertamaku.
Jangan bereaksi berlebihan. Ini bukan apa-apa.
Bibir kita hanya
bersentuhan secara tidak sengaja. Itu saja!
Aku perlu mengeluarkan ini dari pikiranku.
Tunggu...
Saya harus menulis surat kepada Don Alejandro.
Ayah tersayang, maafkan aku. Aku telah melakukan kesalahan.
Itu saja.
Saya akan menjelaskannya sesegera mungkin.
Selamat tinggal.
Tc.
Ily.
Immy.
Lebih banyak cinta, Carmelita.
Barang-barangmu. Kau meninggalkannya
di kamar Ibu Olivia.
Ke mana kamu dan Juanito pergi semalam
dan mengapa kalian bersama?
Tunggu, kenapa aku membiarkan
diriku diintimidasi oleh gadis ini?
Mengapa tidak?
Apa yang tadi kamu katakan?
Tenang, Carmela. Jangan menambah
masalah lagi untukmu.
Mengapa kita tidak makan sambil berdoa?
Mereka pasti sedang menunggu
kita. Aku akan pergi duluan.
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan menyertai kamu.
Berbahagialah engkau di antara para wanita,
Tuhan Yang Maha Esa.
Tahukah kamu berapa kali
aku mencoba menjauh dari Juanito?
Bimbing hatiku. Aku
tidak ingin jatuh cinta padanya.
Sekarang dan pada saat kematian kita. Amin.
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan beserta engkau.
Berbahagialah engkau di antara para wanita,
dan terpujilah buah
kandungan-Mu, Yesus.
Santa Maria, Bunda Allah --
Josefina! Josefina! Bawa dia ke kamarnya!
Josefina! Istirahatlah.
Dengan cepat.
Ibu Olivia...
Apakah kamu juga merasa tidak enak badan?
Jangan khawatirkan aku.
Aku kurang tidur semalam.
Hubungi dokter.
Mungkin Dokter Hidalgo, apakah beliau tersedia?
Dia pergi ke Paris minggu lalu.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada dokter
yang bisa memeriksa Josefina.
Bagaimana dengan Juanito?
Dia sedang belajar kedokteran.
Mungkin dia bisa memeriksa Josefina?
Dia bukan dokter berlisensi, Carmelita.
Apakah kamu akan mempertaruhkan nyawa adikmu seperti itu?
Josefina mengalami demam yang sangat tinggi.
Josefina lah yang memberi
Helena makanan tadi malam.
Mungkinkah dia
juga tertular penyakit Helena?
Juanito... bisakah kamu juga
memeriksa adikku, Helena?
Karmelit.
Aku hanya ingin mengetahui kondisi adikku
. Tolong jangan khawatir.
Helena juga membutuhkan bantuan Juanito.
Tentu.
Dokter Ramiro sudah menemui Helena kemarin.
Dia mengatakan Helena sudah lebih baik.
dan tidak perlu minum obat.
Terima kasih, Nak. Atas semua bantuanmu.
- Pulanglah dan istirahatlah.
- Baik, Ibu Olivia.
Oh, ngomong-ngomong.
Tuan Juanito.
Mohon resepkan
obat-obatan yang perlu diminum Josefina.
Berikan itu pada Carmelita.
Aku?
Wanita...
Ignacio.
Juan kecil.
Apa kabar Josefina?
Demamnya cukup tinggi.
Bagaimana dengan Carmelita?
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
TIDAK.
Tapi aku meninggalkan surat untuknya.
Carmelita, bolehkah kau mengizinkanku
menjaga Josefina untuk sementara waktu?
Aku ingin membalas
kebaikan yang telah dia berikan kepadaku.
Tentu saja.
Juanito memberikan daftar tentang apa
yang boleh dan tidak boleh dimakan Josefina.
Dan juga obat-obatan yang harus dia minum.
Daftarnya ada di sana.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan yang terbaik agar Josefina
bisa pulih dengan cepat.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Karmelit!
Apakah Juanito memberikan surat untukku kepadamu?
Dia belum mengirimkan surat apa pun kepada saya
sejak dia kembali ke Manila.
Mungkin... dia hanya sibuk dengan studinya.
Dia selalu sibuk,
tetapi tidak pernah lupa untuk menulis surat kepada saya.
Bukankah di sini juga sangat ketat?
Surat-surat tidak bisa melewatinya dengan mudah,
Mungkin itu sebabnya Anda belum menerimanya.
Lagipula, semua orang tahu bahwa kami sudah bertunangan.
Orang mungkin salah paham.
Saya mengerti.
Saya bersedia menunggu.
Saya minta maaf karena terlihat khawatir,
Tapi percayalah, aku tidak
ragu padamu.
Aku bisa melihat bahwa kamu tidak
memiliki perasaan apa pun terhadap Juanito.
Dan aku juga tahu betapa tulusnya
cintamu kepada saudaraku, Leandro.
Apakah saya benar?
Tentu saja.
Baiklah, saya akan mulai duluan?
Mari kita bertemu di Plaza Santo
Tomas besok sore.
Aku sudah meminta izin kepada Ibu Olivia dan beliau mengizinkan
kami pergi ke teater.
Hari Minggu ini, saya akan meminta
izin kepada Ibu Olivia.
Ayo kita pergi ke teater.
Saya yakin Anda akan menyukai
pertunjukan akhir pekan ini.
Aku tidak tahu di mana
dan jam berapa kita akan bertemu.
Tapi kurasa dia akan menjemputku ke sini?
Dia pasti akan datang ke sini.
Oh tidak! Aku tidak punya banyak
aksesoris di asrama ini.
Kalau begitu, aku pakai ini saja.
Aku yakin aku akan terlihat lebih cantik.
Jangan khawatir. Aku ada urusan sendiri.
Mengapa saya merasa sedikit bersalah?
Carmelita. Pria yang menunggumu
di luar itu tampan sekali!
Kamu gadis yang sangat beruntung, Carmelita!
Oh wow, jangan bilang
kamu juga tertarik padanya?
Aku memperingatkanmu.
Tentu saja tidak!
Baiklah. Saya akan mulai duluan.
Selamat siang... Carmelita.
Di mana Juanito?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku merasa seperti meleleh hanya karena tatapannya.
Aku ingin memberimu kejutan.
Mohon maaf jika saya tidak
memberi tahu Anda tentang rencana saya.
Tapi... jangan khawatir.
Ibu Olivia mengizinkan
kami untuk pergi keluar.
Astaga... #MerasaDikhianati.
Cantik sekali di sini, menurutmu, bukan?
Secantik dirimu, sayangku.
Jadi mereka saling memanggil "sayangku."
Carmelita! Tuan Leandro.
- Leandro.
- Ignacio.
Nona Sonya.
Apa ini? Kencan bertiga?
Mengapa Juanito menatapku dengan masam seperti itu?
Apakah dia bergabung dengan Natasha di
Klub Skin-Carmela-Alive?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau
kamu juga akan pergi keluar?
Selamat datang kembali, Tuan Leandro.
Aku baru mendengar kabar kepulanganmu beberapa hari yang lalu.
Kedatanganku dimaksudkan sebagai kejutan
hanya untuk Carmelita tersayangku.
Apakah ini kali pertama kalian bertemu
setelah tujuh bulan?
Kami bertemu seminggu yang lalu
ketika saya kembali ke San Alfonso.
Astaga! Sonya tahu tentang
hubungan Carmelita dan Leandro.
Aku sudah tahu.
Itulah mengapa kamu tidak ikut
bepergian bersama kami ke Manila.
Itu karena kamu sedang
menunggu Tuan Leandro.
Helena. Kakakmu sudah kembali sekarang.
Ya.
Natasha dan Helena
mengunjungi saya tadi pagi.
Jadi, dia tahu bahwa Leandro
adalah orang yang menungguku.
Lagipula, mengapa dia bersama Juanito?
Aku belum berencana bertemu Carmelita.
Namun menurut Helena...
Kekasihku telah merindukanku.
Dia memanggilku "sayangku" di depan Juanito!
Dia menanggapinya dengan sangat santai.
Apa yang sebenarnya kau harapkan, Carmela?
Selamat atas kepulangan Anda, Tuan Leandro.
Terima kasih banyak, Bapak Ignacio.
Saya juga ingin menyampaikan
ucapan selamat yang hangat atas pernikahan Anda.
Tuan Juanito Alfonso.
Senang bisa bertemu Anda lagi.
Dan aku juga merasa senang, Leandro.
Apakah Anda mengenal saudara laki-laki saya, Juanito?
Kami adalah teman sekelas di
kelas melukis tingkat sekolah dasar.
Juanito, apakah kamu masih melukis?
Mengapa dia terus melirikku?
Tidak lagi.
Minat saya terhadap melukis sudah memudar.
Lucu rasanya memikirkan betapa besarnya Manila,
tapi entah kenapa, kamu juga datang ke sini.
Suamiku tercinta sudah
lama ingin mengajakku ke sini.
Dalam perjalanan ke sini, kami melihat Helena
dan Juanito di Plaza Santo Tomas.
Ya Tuhan, kami juga tidak tahu bahwa
mereka diam-diam bertemu satu sama lain.
Aduh! Kenapa jantungku terasa sedikit sakit?
Baiklah. Mari kita lanjutkan makan.
Sayangku... lihatlah mereka.
Aku harap kita akan semanis
mereka saat menikah nanti.
Mohon maaf atas perilaku saya.
Jangan khawatir soal itu, Leandro.
Kita sudah terbiasa dengan sisi genit Carmelita
sesekali.
Ya ampun! Jadi Carmelita juga punya sisi nakal!
Itu menjelaskan mengapa Leandro
begitu agresif terhadapku.
karena dia tahu Carmelita juga seorang penggoda.
Sayangku...
makanlah pelan-pelan. Kamu bisa tersedak.
Tunggu sebentar!
Siapa yang memberimu cincin ini?
Akulah yang memberinya cincin itu.
Ini melambangkan janji saya
untuk tidak pernah berpisah dengannya lagi.
Dan aku akan mencintainya selamanya.
Kenapa aku memakai cincin ini hari ini?!
Helena, pastikan kamu makan banyak.
Jangan hiraukan mereka, Carmela.
Itu hanya akan membuatmu stres.
Helena, kapan kamu akan mengatakan ya kepada Juanito?
Sejujurnya, aku sangat ingin dia menjadi...
Karmelit?
- Air...
- Carmelita?
Ini, minumlah.
Karmelit?
Carmelita, apakah kamu baik-baik saja?
Jadi, itulah mengapa kencan saya
dengan Juanito tidak terjadi.
Karena dia punya janji kencan lain.
Karmelit?
Izinkan saya menceritakan kisahnya
meskipun Anda sedang tidur.
Aku tak bisa lagi menahan kebahagiaan ini .
Saya harap,
Pada akhirnya aku akan bersama pria
yang bersamaku sekarang.
Kamu tidak perlu bersembunyi.
Karena di mana pun kamu berada,
Aku akan selalu menemukanmu.
Kamu suka melukis, kan?
Kamu memberitahuku
itu tidak mungkin
agar minat seseorang
benar-benar hilang.
Lalu bagaimana denganmu?
Sebelum itu,
saya ingin memberikan sesuatu kepada Anda.
Saya harap Anda akan menyukainya.
Ini untuk apa?
Helena!
Juan kecil...
Menikahlah denganku...
Jangan repot-repot
menulis surat kepada Ayahku.
Saya akan menyampaikan pesan itu sendiri.
Agar dia tahu
bahwa putrinya telah kembali jernih pikirannya.